Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Ang mga Tagapangalaga]
[Episode 6]
Ito ay...
Ang ginang ng aming pamilya.
sabi niya,
hindi siya magpapahinga hangga't hindi nanalo ang digmaan.
Gusto niyang makitang naibalik ang ating lupain.
Kaya naman napakahirap lumaban ni Young Master.
Tiyo Gu, paano siya pumanaw?
Namatay si Miss Bingqing dahil
palagi siyang pinangungunahan sa pamamagitan ng halimbawa.
Tiyo Gu,
hindi ba ikaw ang foreman ng shipyard?
Paano mo alam ang napakaraming
tungkol sa pamilyang Gu?
Dati akong bantay ni Commander Gu.
Noong 1932, nasa Zhabei ako.
Nasaktan ako noon,
at hindi pa rin naghihilom ang sugat.
Naawa si Commander Gu sa akin,
kaya hinanap niya ako ng trabaho sa shipyard.
Hindi talaga ako dapat makisali
sa iyong mga bagay.
Alam ko, naiintindihan ko.
Kapag ang mga bagay ay bumagsak,
walang lumalabas nang hindi nagalaw.
Mabuti, basta naiintindihan mo.
So, anong nangyari ngayon?
Bakit ang tagal mo?
Tiyo Gu,
pwede bang ihatid mo muna ako sa sinehan?
Tigilan mo na ang pagpapanggap sa akin.
Sinabi sa akin ng may-ari ng teatro ang lahat.
Isang gwapo, mayaman
binili ang ari-arian para sa iyo.
At nagkataon lang,
nangyari ito bago ang aking palabas.
Sabihin mo sa akin,
kung hindi para sayo, bakit pa?
Hindi ba pwedeng
ang aking kaakit-akit na katulong?
Ikaw?
Paano kayang bayaran ito ng isang maliit na tropa?
Tumingin ka lang sa lugar na ito.
Mayroon bang anumang bagay dito na nagkakahalaga ng malaki?
Naglakad ako papasok dito.
Akala ko nasa mabahong palengke ako.
Wag na tayong manggulo, umalis ka na lang.
tumatanda ka na,
habang ako'y bata pa at nagniningning,
kaya mag-alala ka, kukunin ko ang iyong spotlight.
Kaya pala grabe ang habol mo sa mga lalaki.
Ang pag-iisip pa lang ay marumi na.
Parang napakadumi ng isip mo.
Wala kang kahihiyan!
Ang mga ganyang mapurol na insulto, walang bago.
Ang sungit mo lang!
Sabihin mo ulit yan!
Binabalaan kita, Xian Biyun,
hindi mo ako hahabulin ng ganoon kadali.
Mayroong higit sa isang teatro
sa Shanghai.
Hayaan akong maging malinaw sa aking sarili ngayon.
Hindi pa ito tapos.
Tumigil ka!
Kung nakahanap ka ng bagong employer, sabihin mo sa akin.
Kailangan kong ipadala sa iyo ang bill
para sa lahat ng bagay na sinira mo.
Tingnan natin kung paano ito nangyayari.
Pumasok ka muna.
Tatalikod na ako at maghihintay dito.
Ikaw ay walang tao.
Bakit ka bumalik?
May nakakita ba sayo sa labas?
Walang ginawa.
At least, sa tingin ko hindi.
Bakit biglang bumalik?
Ngayong gabi, ang pagho-host ni Takeda kay Joseph Lee.
Hiniling sa akin ni Gu Yangshan na dumalo.
Pero kailangan ko ng favor.
Umaasa ako na makakatulong ka.
Muntik ka nang tapusin ni Takeda kagabi.
Ikaw ay ganap na nabigla.
Bakit mo pa siya pupuntahan?
Sa totoo lang, hindi naman ganoon katakot.
Halika dito.
Umupo.
Dito?
Hindi mahalaga kung saan ako uupo.
Tanggalin mo yang salamin mo.
Ginawa ka ba ni Gu Yangshan na gawin ito?
Hindi, hindi niya ako pinilit.
Sige.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Anong plano mo?
Ms. Xian, hindi ko talaga masabi sayo.
Sa huling pagkakataon, dahil sa akin,
nagkagulo ang buong tropa.
Pati ang mga Hapones ay nagpakita.
Kaya sa pagkakataong ito,
Hindi na kita mahatak papasok.
Napaka-urgent ng mga bagay-bagay ngayon.
Kung hindi ka magsasalita, paano ako makakatulong?
Narito ang bagay.
Hiniling sa akin ni Gu Yangshan na sabihin kay Takeda
na na-leak ang cipher ni Joseph Lee
.
Kung hindi naniniwala si Takeda,
Dapat kong imungkahi
na magpadala siya ng isang pekeng air raid telegram.
Si Gu Yangshan ay magkakaroon ng hukbo
tunog ang air raid alarm.
Sa sandaling tumunog ang alarma,
Makumbinsi si Takeda
na na-leak ang cipher ni Joseph Lee
.
Pagkatapos ang mga Hapon ay titigil sa paggamit nito.
Ito ay isa pang mapanganib na plano.
Maaari kang malantad
sa harap ni Takeda.
Kaya gusto kong tulungan mo ako.
Hilingin kay Long Er na kunin ako
ng token na nagliligtas-buhay.
naalala ko,
[Dalawang buwan na ang nakalipas]
Noong una akong kumilos para kay Joseph Lee,
may ganitong pagkakataon,
Nais siyang bisitahin ni Mr. Takeda.
Hakbang pakaliwa, tapikin ang kanan.
Hakbang pakanan, tapikin ang kaliwa.
Mag-cross-step ako.
oh
kung pumunta dito ang mga Hapon,
dapat ko bang gawin silang tsaa,
o maghiwa ng prutas?
wala akong makita.
Wala kang kailangang gawin.
Ilagay lamang ang larawang ito
kung saan makikita ng lahat.
Kamukha ko lang ito noong bata ako.
Sino ang nasa larawan?
Wala akong ideya.
Hindi nagpakita si Takeda noong araw na iyon.
Ngunit naaalala ko nang malinaw,
Sabi sa akin minsan ni Joseph Lee
na hangga't nananatili ang larawan,
hindi siya guguluhin ng mga Hapon.
Ito ay isang seryosong bagay.
Nakasakay lang si Long Er
ay hindi sapat.
Hinahanap mo ba si Cao Yuanzhong?
Hindi, nandito ako para sa iyo.
Dalawa.
Ibig mong sabihin,
ngayong gabi,
Sinasamahan din tayo ni Long Er?
Gusto ni Ding Yi ng tulong ni Long Er
para magnakaw ng larawan
mula sa locker ni Joseph Lee.
Maaari itong magligtas sa kanya sa isang kritikal na sandali.
Ngunit kung gagawin natin ito,
hindi ba hahatakin ng masyadong malalim si Long Er?
Sina Long Er at Zhao Fu ay parehong sabik.
Dapat silang magkaroon ng pagkakataong lumago,
parang Hongyu lang.
Kapag natapos na ito,
maaari tayong mag-apply sa Organisasyon ng Partido.
Pero
hindi iyon ang pangunahing isyu dito.
Hindi namin maabot ang Cao Yuanzhong ngayon.
Niloko niya kaming lahat.
Wala siyang planong kumilos sa simula pa lang.
Sayang wala akong access,
kaya hindi ko magagamit
ang radyo ng Shanghai Bureau.
Dahil alam mo na,
ano ang susunod mong plano?
Kaya ako napunta sayo.
Luo Han, alam kong may radyo ka
para sa lihim na pakikipag-usap kay Chongqing.
Kaya kung gagamitin namin ang iyong radyo,
kasama ang cipher
mula sa Shanghai Bureau,
maaabot natin ang 405th Battalion.
Pagkatapos ito ay maaaring gumana.
Nagpaplano ka bang gumawa ng mga pekeng order?
Kung mahuli tayo,
tapos na kaming dalawa.
Luo Han, ito ay lahat o wala na ngayon.
Hindi mo pa ba gets?
Bakit hindi makikipagtulungan sa iyo si Cao Yuanzhong?
Ito ay dahil ang iyong plano ay masyadong mapanganib.
Wala lang kasiguraduhan.
Bilang mga ahente,
hindi lang tayo maasahan sa swerte.
Kung gayon ano ang dapat nating asahan?
Ano ang maaasahan natin ngayon?
Naghihintay na sumuko ang mga Hapones?
Hindi na natin kayang maghintay pa.
Maaaring mamatay ang mga sundalo,
gayundin ang mga tao.
Ikaw...
Bakit hindi ka nakikinig?
Huwag masyadong idealistic.
Hindi ka makakaladkad ng iba sa iyong sugal.
alam mo ba
ilang buhay ang nakataya?
Pareho nating alam kung paano gumagana ang BIS.
Magulo ang sistema nila sa loob.
Halos hindi nila nagagawa ang mga bagay-bagay.
Kakabalik lang ni Gu Yangshan.
Wala siyang ideya kung ano ang kanyang kinakaharap.
Sa totoo lang nag-aalala ako
wala talaga siyang paraan
para talagang kumbinsihin ang 405th Battalion
para patunugin ang air raid sirena.
Ngunit sa ngayon, ito ang tanging paraan
para maibalik ang MSS
Ang cipher ni Joseph Lee.
One shot namin yun.
Dahil nagpasya ang BIS,
nakatakda na sila sa landas na ito.
Wala nang balikan.
Dapat talaga natin siyang tulungan.
Alam mo ba kung bakit hindi siya makikipagtulungan?
Sarili niya lang ang tinitingnan niya.
Gusto niyang panatilihing malinis ang kanyang mga kamay.
Ngunit lumalaban para sa ating bansa
nangangailangan ng tunay na lakas ng loob, hindi isang malamig na puso.
Maaari kayong tumayo at manood,
pero kailangan kong umakyat.
Para sa bansa at rebolusyon,
ibibigay ko ang lahat.
Ngunit dapat itong nasa larangan ng digmaan.
Hindi ako mamamatay kasama ang lalaking iyon.
Ang front line ay isang larangan ng digmaan,
ngunit gayon din ang sistema ng cipher.
At yung lalaking sinasabi mo
ay nakikipaglaban para sa ating misyon ngayon,
mag-isa lang!
Ay ang BIS
Magtatago at walang gagawin ngayon?
Bumalik ako para bisitahin siya kaninang umaga.
Umiyak siya at sinabi sa akin,
namimiss niya ang mama niya.
Hindi ko man lang siya ma-comfort.
Kinailangan kong maging mas mahigpit
at ginawa siyang tulungan kami sa cipher.
Sumali ako sa BIS
upang labanan ang mga mananakop,
para protektahan ang ating bayan.
At
isa siya sa kanila.
Pero ngayon, siya na ang nangunguna.
Bakit kailangang maging siya?
Sino ba ang pinaglalaban natin?
Bakit ang laki ng tiwala mo sa lalaking ito?
Kahit isang sinanay na ahente
maaaring hindi maalis ang trabahong ito.
Naniniwala ka talaga
Makumbinsi kaya ni Ding Yi si Takeda?
Sa totoo lang, hindi ko ginawa noong una.
Ako ay tumaya ng higit pa sa paniniwala.
Pero pagkatapos ko siyang makita
halos dalawang beses na binawian ng buhay
dahil sa ating misyon,
Luo Han,
mahalaga din siya sa akin
gaya ng ginagawa mo ngayon.
Teammate ko din siya.
Kung wala tayong tiwala sa ating team,
sino pa ba ang mapagkakatiwalaan natin?
wala na ako sa oras.
Tulungan mo man ako ngayon o hindi,
Iingatan ko si Ding Yi kahit anong mangyari.
Sandali lang.
May isang huling pagpipilian.
Sige na.
Hindi talaga tayo maasahan sa BIS.
Dapat nating abutin
ang Organisasyon ng Partido.
Kung sina Ding Yi at Gu Yangshan
hilingin kay Takeda na magpadala ng telegrama,
pagkatapos ay ang Organisasyon ng Partido
maaaring makipag-ugnayan sa malapit na base area
at pinatay din ang sirena ng air raid.
Sa ganoong paraan, gagana rin ito.
Mukhang maganda. Ito ay isang mas ligtas na plano.
Kaya,
maghiwalay na tayo at hawakan ito.
Ipaalam mo kay Xiao,
at ako na ang bahala sa mga bagay dito.
Sige.
Mula sa sandaling ito,
isa kang kawani
ng Metropolitan Hotel.
Gamitin ang susi na ibinigay sa iyo ni Ding Yi,
pumunta sa Room 424, sa kwarto ni Joseph Lee.
Ayon sa plano,
Dapat dumating si Takeda ng alas sais.
Kaya, upang matulungan si Long Er na makuha ang mga larawan,
bumili tayo ng oras.
Kailangan nating pabagalin si Takeda
sa kanyang paraan.
Sir, ano pong nangyayari sa taas?
Ngunit sa Zhao Fu lamang,
hindi natin ma-stall ng matagal si Takeda.
Sa pinakamainam, nakuha ni Long Er
dagdag na kalahating oras.
- Bilisan mo!
- Halika!
Anong ginagawa nila sa taas?
Kaya kailangan mong kumilos nang mabilis.
Walang mga pagkakamali sa daan.
Ding Yi, seryoso ka ba?
Mr. Lee, sa ganitong paraan pakiusap.
Room service.
Matapos magtagumpay ang Long Er,
gagawa siya ng paraan para ibigay sa iyo ang mga larawan
sa Normandy Private Room
bago dumating si Takeda.
Papunta na si Mr. Takeda.
Sir, kailangan mo bang maglinis?
Ms. Xian, swertehin mo ako.
Hindi naman big deal.
Magsimula tayo sa isa...
Dalawa lima, dalawa anim, dalawang pito.
[Normandy Private Room]
Mahaba Er.
Kung may mga Hapon sa pintuan,
wag ka lang pumasok.
Baka hanapin ka nila.
Mr. Takeda.
Mr. Lee.
Sorry kung pinaghintay kita.
Mr. Takeda,
nagawa mo rin sa wakas.
Please, umupo ka na.
Maaari mong itago ang mga larawan sa banyo.
Pagkatapos ay humanap ng pagkakataong magbuhos ng Ding Yi wine.
Gamitin ang aming espesyal na label ng alak
para ipasa ang salita kay Ding Yi.
Ding Yi.
Ang eksaktong lugar ng larawan
ay nakasulat sa likod
ng label ng alak.
[Ladies Room]
Hey.
Mr. Lee, nasaan si Charlie?
Nagpunta siya upang hawakan ang isang bagay para sa akin.
I'm sorry sa nangyari kanina.
Sa ngalan ng MSS, humihingi ako ng paumanhin.
Mr. Lee, ano ang gusto mong kainin?
Nag-order ako ng ilang pinggan para sa iyo.
Ito ang signature dish ng restaurant.
Sige, subukan mo.
Mr. Takeda, napaka thoughtful mo.
Sa totoo lang,
Noon pa man ay medyo proud ako.
Hindi ako nakikitungo sa sinuman
sa labas ng komunidad ng matematika.
Kahit sa loob ng komunidad,
kung walang tunay na kontribusyon,
wala lang sila sa akin.
Ngunit mayroong isang pagbubukod,
at ikaw yun,
Mr. Takeda.
Simula ng bumalik ako sa China,
ikaw ay
ang una kong naging tunay na kaibigan.
Lumayo ka sa iyong paraan
para matulungan akong kumonekta sa isang nangungunang manggagamot
para gamutin ang mata ko.
Ngunit higit pa riyan,
galing sayo,
Nakakaramdam ako ng tunay na paggalang
sa mga mathematician.
salamat po.
Dalhin ang mga inumin.
Oo.
Ang inumin.
Sandali lang.
Pumasok ka
at iwanan ang trolley dito.
ako... ako...
Mas gusto ni Mr. Takeda ang sake.
sir,
Si Mr. Lee ay nasisiyahan sa red wine.
Hoy!
Tumabi ka.
Loko bata.
Sorry, sorry.
Ako mismo ang gagawa.
Paglingkuran muna ang ating mga pinarangalan na panauhin.
sir,
Hindi ko hahayaan itong tanga
magpakita ka ulit sa harap mo.
Magwala.
Paumanhin, pasensya na.
Mr. Lee.
Ang MSS ay may regalo para sa iyo.
Isang maliit na tanda ng paggalang.
Mr. Takeda,
may kasabihan sa China,
once na magkita tayo, magkapatid tayo.
Hindi mahalaga ang blood ties.
Eksakto.
Mr. Takeda,
ngayon ikaw at ako
ay magkapatid.
Mga kapatid.
Sa pagitan ng magkapatid, hindi binibilang ang pera.
Ito ay tungkol sa pagtitiwala.
Halika na.
Narito ang aming unang inumin ngayong gabi.
Sa ating pagkakaibigan.
Sige.
Cheers.
Dahil ang pera ay wala sa mesa,
pag usapan natin
mga babae, okay?
Bilisan mo ha.
Magmadali.
Lahat, umupo.
Umupo ka na.
Salamat sa pagtulong sa akin kanina.
Nagkita na ba tayo dati?
Mr. Lee, pakiusap.
Ikaw ang driver ni Ding Yi.
Joseph Lee, ikaw ang driver niya.
Nandito ako para tulungan si Ding Yi.
Hindi niya binanggit
may mga tagalabas ngayong gabi.
Mukhang malaki ang trabahong ito.
Wala akong oras para magpaliwanag.
Mapagkakatiwalaan mo ako dito.
May pinapasok ka ba?
Sumulat ako sa likod ng label ng alak.
Espesyal ang tinta na ginamit ko.
Lumilitaw lamang ito sa loob ng tatlong minuto.
Pagkaraan ng tatlong minuto,
kahit na tanggalin ni Takeda ang label,
wala pa rin siyang mahanap.
Pero hindi ko sinasadyang naiwan ang litrato ni Ding Yi
sa ilalim ng isang paso sa silid ng mga babae.
Mr. Lee, itong dalawang babaeng ito
ay mga kaibigan na bumibisita mula sa Japan.
At sa iyong kaliwa
ay isang nangungunang artista mula sa Shanghai,
Miss Chunlan.
Ginoong Joseph Lee
ay ang aking kasosyo sa negosyo.
hindi tama yan.
Kapatid ko na siya ngayon.
ikaw pala.
Nabangga mo ako kaninang hapon.
Magkakilala kayong dalawa?
Oo.
Nagkita kami sa Chaosheng Theater kanina.
tama?
Pasensya ka na, miss.
Hindi ko makita ng maayos.
Paumanhin ko.
Mr. Lee.
Bakit ka nasa Chaosheng Theatre?
Nagkaroon ng ilang personal na negosyo.
Personal na negosyo?
Hindi ko inaasahan na mayroon kang mga interes
bukod sa math, Mr. Lee.
Basta
nagpunta upang maghanap ng isang tao.
Sino ang mahalaga na karapat-dapat
ang iyong personal na pagbisita?
Ano ang mayroon ang Chaosheng Troupe,
bukod kay Xian Biyun?
Mr. Lee,
don't tell me nandiyan ka para sa kanya.
Kahit ang isang bulag ay hindi pinapatawad.
Hindi naman talaga siya mapili.
Mr. Lee,
kilala mo si Ms. Xian?
Paano kayo nagkakilala?
Oo, Mr. Lee.
Halika, sabihin sa amin ang kuwento.
Ito ay isang sikreto.
I can't stand guys na kalahati lang ang sinasabi.
Iniisip si Ms. Xian,
siya ay isang malaking bituin sa Shanghai.
Pero ngayon... well.
Mr. Lee, kita mo?
Pareho kaming curious ni Mr. Takeda.
Bakit hindi na lang sabihin sa amin?
Napakaganda talaga ni Ms. Xian.
Isang kwento ng isang magaling na lalaki
at isang magandang babae.
Todo tenga ako.
Sige.
Isang babaeng tunay na kayang magmay-ari
Gabi sa Paris.
Sa sandaling nakilala ko siya,
sa unang pagkakataon,
Nais kong maging maayos ang aking paningin.
Bata, sinubukan mo pang dayain si Mr. Ma.
Kung maglakas-loob kang gawin itong muli,
tapos ka na talaga!
Tara na.
Oo.
Sa unang pagkakataon na nakilala ko si Ms. Xian,
nasa labas na kami
ang Chaosheng Theatre.
Ito ay
buhos ng ulan.
nadulas ako
at nahulog.
Mr. Lee, hindi kita inaasahan
at Ms. Xian
upang magkaroon ng ganoong uri ng koneksyon.
flattered ako.
Kaya noong gabing iyon,
sumugod ka ba sa Chaosheng Theater
para lang makilala
Ms. Xian?
Aling gabi?
Oh, naalala ko na ngayon.
Sa araw na iyon,
pagkatapos kitang hiwalayan,
Dumiretso ako sa William's Residence.
Napadaan lang ako sa theater on the way.
Maghintay, Mr. Takeda,
paano mo nalaman ang tungkol dito?
Huwag mong sabihin sa akin,
sinusundan mo ako?
Papuntahin si Ms. Xian.
Oo.
Mr. Lee.
Ngayong gabi.
Makakakuha ka ng mas malaking sorpresa sa lalong madaling panahon.
salamat po.
Ang kasiyahan ko, ginang.
Nilikha ng Diyos si Eva,
anong galing ng galaw.
Interesting.
Napakasigla ng karamihan.
Please, umupo ka na.
Si Ms. Xian ba yun?
Mr. Lee,
ang malaking sorpresa na nabanggit ko ay narito.
Alam kong gusto mo si Ms. Xian,
kaya bilang iyong kapatid,
Kinuha ko ang kalayaan na imbitahan siya.
Sana wag kang mag isip
kung masyado akong forward.
Paano kung sinabi kong gagawin ko?
Maaari mo bang ibalik si Ms. Xian ngayon?
Nagbibiruan lang.
Joke lang yun.
Nagsalita ka sa likod ko.
Ano ang sinabi mo tungkol sa akin?
Narinig ko ang tungkol sa iyong munting pag-iibigan.
Sariling kwento ko lang talaga.
Basta ang nararamdaman ko, yun lang.
Wala itong kinalaman
kasama si Ms. Xian.
Pero medyo ako
mausisa.
Ms. Xian, naalala mo pa ba
paano kayo ni Mr. Lee
unang nakilala?
Nakita ko siyang nahulog sa labas ng sinehan.
Kaya tinulungan ko na lang siyang tumayo.
At saka anong nangyari?
Ang natatandaan ko lang
ang unang sinabi ni Ms. Xian ay...
"Bulag ka ba o ano?"
parang
ang romansang ito
hindi lang kay Mr. Lee.
Ito ay tungkol sa inyong dalawa.
Sa totoo lang, ako
ayoko talaga marinig
ang salitang bulag.
Pero kahit papaano,
nung sinabi ni Ms. Xian,
malumanay ang pakiramdam nito sa akin.
Hindi ko naramdaman na hinuhusgahan ako.
Hanggang ngayon, naaalala ko ang gabing iyon,
Iniligtas ako ni Ms. Xian sa ulan,
pagkatapos ay hayaan mo akong sumakay sa kanyang kotse,
at ibinaba pa ako sa hotel.
Sa buong daan,
mula mismo kay Ms. Xian,
Naamoy ko ang bango ng Soir de Paris.
At saglit, naramdaman ko
parang nasa Paris lang.
Kahanga-hanga.
Mr. Lee.
Mag-toast tayo sa iyong pag-ibig.
Excuse me, sino ang umiinom ng red wine?
Kukuha ako ng baso.
Mr. Lee, ang talas ng iyong memorya.
Walang sayaw para sa akin, alak lang.
Gusto ko lang ng alak.
Paumanhin saglit.
Gu Yangshan.
Ang 405th Battalion ay magpapatunog ng sirena.
Pero kung nabigo ka, kaya mo ba
ang panganib ng pekeng intel
gamit ang cipher ng Shanghai Bureau?
Gagawin natin ito, walang duda.
Alas otso. pangako ko sayo.
Ibinibigay ko sa iyo ang aking salita.
Tataas ang sirena ng air raid na iyon.
Ms. Xian
maraming alam tungkol sa kultura ng UK.
Pero nakakahiya,
sa ngayon,
hindi pa siya nakakapunta sa UK.
Kaya naisip ko,
kung isang araw,
Kaya kong maglakbay kasama siya
at bisitahin ang London nang magkasama,
iyon ay magiging isang kamangha-manghang paglalakbay.
Mr. Lee, kailangan mong tuparin ang iyong salita.
Syempre.
Well,
para pasalamatan si Mr. Lee sa paglalakbay,
mag-toast na naman tayo.
Kay Ms. Xian.
Mr. Takeda.
salamat po.
anong mali?
Si Colonel Sasaki ay bumalik sa Shanghai.
May urgent meeting ngayon.
Gusto ka nila doon.
Nakuha ko.
Mr. Lee,
May trabaho ako
na nangangailangan ng aking pansin.
tayo ba
tawag dito ng gabi?
Pupunta ako sa Normandy Private Room.
Huwag pumunta sa paksa
hanggang sa magpakita ako.
Mr. Takeda,
ikaw ang nag-imbita sa akin ngayon,
tapos ngayon aalis ka muna?
Pero hindi ako handa
para tumigil sa pag-inom.
Nandito si Ms. Xian at Miss Chunlan.
Kaya magsaya ka, Mr. Lee.
Samahan mo siya.
Mr. Takeda,
wag ka pa magmadali.
Halika dito.
Hayaan akong makibahagi sa iyo ng inumin.
Mr. Takeda. Ginoong Kobayashi.
Mr. Lee.
Nakuha ko na ang ticket ng barko
papuntang China Hong Kong
para bukas ng gabi.
Napakaraming tao ang bumili.
Sorry sa pagiging late.
ayos lang.
Mr. Lee, aalis ka na?
???Flames sumasayaw mag-isa???
???Sirang candle wax???
???Nakahawak sa init???
???Ang mga mata ay tinted na pula sa liwanag???
???Pagkutitap ng dimness???
???Isang malungkot na munting lampara???
???Bulaklak duyan hamog sa umaga???
???Balat na basag???
???Bumalik sa lupa???
???Kapag sumikat ang araw???
???Yung pinakaunang liwanag???
???Isasayaw ba ako???
???Bahay na nawala sa ambon???
???Walang mapupuntahan???
???At wala nang urong???
???Nilunok ko ulit ang sakit???
???Isang totoong buhay o isang dula????
???Ang hirap sabihin???
???Saan napupunta ang hangin????
???Kaninong bintana ito umuuga????
???Mahina nitong bulong???
???Kaluskos sa puso ko???
???Baka ikaw o baka ako???
???Nahuli sa kalungkutan???
???May nagbabantay???
???Sa malawak na kapatagan???
???Mahinahong bumagsak ang luha???
???Nananatili ang mga bitak na sugat???
???May nagbabantay???
???Gagala sa anino???
???Magsasara na ang gabi???
???Pagbalik namin, lumilitaw ang bukang-liwayway???
???May nagbabantay???
???Sa malawak na kapatagan???
???Mahinahong bumagsak ang luha???
???Nananatili ang mga bitak na sugat???
???May nagbabantay???
???Gagala sa anino???
???Magsasara na ang gabi???
???Pagbalik namin, lumilitaw ang bukang-liwayway???